для вас будет наверное новостью Да Киев
за 3 дня Никто не хотел завоевать
завоевать вобще никто Да вообще никто А
вы в это верите а скажите За сколько
дней хотели завоевать Киев ни за сколько
таких не было целей вообще Киев не
хотели
завоевать Путин озвучивал
это Здравствуйте я из Украины город
Хмельницкий А вы откуда город Воронеж
Россия понял чат рулетку специально
выходите Украину
выбираете Да понял интереснее просто
общаться с украинцами Хотя тут мало
украинцев попадается уже кто попадается
А кто попадается Ну как правило из
России даже если бывает указано Украина
всё равно там почему-то русские
Интересно а о чём вы с украинца хотите
поговорить Ну как правило сейчас все о
войне общаются ну Давайте пообщаемся что
вас интересует воне что вам ещ непонятно
о войне
но у меня такой вот
вопрос На протяжении года практически Да
на территории Украины российские войска
идут боевые действия И всё
такое и много украинцев говорят тут я
общаюсь рулет говорят что вот я хочу на
войну хочу воевать но меня не
берут Почему так то есть если людей
достаточно в армии то Как так получается
что в течение года не получается полною
освободить украинские земли
смотрите Я вот немножко не понял вы
сказали что российские войска на
территории Украины да да а где в какой
области есть Донецкая Луганская так это
ж это ж Подождите ещё раз минутку вы
сейчас на говорите все на криминальное
на уголовную ответственность Донецкая
Луганская область по вашей Конституции
Это чья территория Ну по Конституции Да
приняли да да Вот давай смотри вот по
вашей Конституции донецко Луганской где
ээ Нет ну это я вам вам вам во вопрос
ещё раз смотри ещё раз Украи подожди вот
не вот ты мне говоришь как русский ты
говоришь что войска на территории там
это бла-бла-бла так У нас так же само и
Крым вот Крым у вас были войска на
территории Крыма Так вы считали что это
Россия Теперь вы считаете что Донецкой и
Луганская область то есть где на
территории где ваши войска на территории
которые вы не считаете своей а считаете
Украиной где так вы решили Уте Это
вопрос я правильно понимаю что вы решили
Уте вопрос задаст не не я Я сейчас я
хочу разобраться то Я сначала хочу ваш
ответ услышать потом не Вы у вас в вашем
вопросе просто какая-то непонятка Я хочу
разобраться то войска Российской
Федерации вы считаете вот эти области
вашими подождите я я с вами сейчас
разговариваю вы мне как вы мне как
человек с Российской Федерации так Я
просто запутался и я боюсь что сейчас вы
себе на криминал на Говорите Смотрите э
Донецкая и Луганская области понимаете
всё прекра нет для вас это территория
Российской Федерации же правда
Какие давайте так э назовите мне В каких
областях не России да находятся сейчас
российские войска я Вам отвечу после
того как Вы ответите так не Вы мне
сказали что на территории Украины где
где на территории Украины есть
российские
войска задам вам вопрос ещё раз может
быть вы не услышали я услышал смотри вы
сказали что войска российские войска на
территории Украины где-то и дальше
вопрос да неудобный вопрос Где я сейчас
отвечу вы мне скажите сначала Где же на
территории Украины российские войска
сейчас наоборот сейчас Украин Нет
смотрите сейчас украинские войска так
вторгнуться Ничем не отличается от
Воронежа так и мы были очень удивлены Мы
думали что когда Путин включит Херсон в
состав России то нас будут пугать там
ядерными ударами за взятие ваших
территорий мы спокойно взяли в Херсон и
весь мир понял то смотрите Чем
отличается Херсон от Воронежа ничем Ну
вы же согласны Это такой же субъект
Российской Федерации Херсонская область
и Воронежская область правда Нет это не
это равнозначные субъекты Российской
Федерации Ну по Конституции Да мы
понимаем что это новая области нет новый
не новый нет подождите в Конституции
Гарант Конституции есть Путин Да он
должен обеспечивать целостность дако от
моего вопроса целостность Российской
Федерации так вот смотрите Мы украинцы
захватили ваш город Херсон
захватили мы показали всему миру что
можно захватывать территории которые
Россия считает своими и за это ничего не
будет Россия абсолютно ничего не может
дальше мы готовимся захватить Крым
захватить Донецк Луганск ваш и подумали
про Воронеж и
Белгород а хотите про Воронеж скажу как
вы думаете получится захватить хо вообще
не хочу
неинтересно неинтересно не получится
захватить Воронеж Почему давайте уже
стало интересно
А сюда приходили немцы Венгер итальянцы
Венгер или
вен здесь уничтожена вторая армия
Венгрии полностью а 400.000 немцев
уничтожено так 100.000 взято в плен так
и у них ничего не получилось
так у вас есть такие силы на один город
То есть у вас понимаете должно быть
полмиллиона хотя бы плюс что Воронеж
стал уже там наверное в три раза больше
с тех времён То есть это миллионный
город у вас понимаете Не будет никаких
сил и возможностей Даже с учётом Америки
Европы я я правильно понял что год назад
россияне доказывали что возьмут за 2-3
дня Киев А теперь они доказывают что вы
не сможете захватить Воронеж Да
вы не я правильно говорю что россиян мне
мне год назад никто не говорил вы не
сможете захватить воронич такие вопросы
даже не стояли я правильно Давайте сорм
украинское
ком я правильно понимаю ещ раз я
правильно
понимаю договорил я правильно понимаю
что вы сейчас оправдывали
сможем не смогут захватить Воронеж
Правда Ну да а да просто я отличаю там
Украин То есть получается что год год
назад ни у кого даже мысле не было
рассказать украинца что вы не сможете
захватить Воронеж А теперь вы почему-то
объясняете мне украинцу что вы не
сможете захватить Воронеж потому что то
то то то то
правильно например ну для вас будет
наверное новостью Да Киев за 3 дня Никто
не хотел завоевать завоевать вообще
никто Да вообще никто А вы в это верите
вообще никто не хотел А за сколько дней
хотели Киев завоевать наверно там ну вот
я понял вы может нас смотрите нас
дезинформировать Киев не за сколько та
их не было целей вообще Киев не хотели
завоевать Путин озвучивал это знаю А вот
зачем де что нет военные озвучивали это
нет какая-то Там да Соловьёв они там
ядерную бомбу
хотят какие озвучены были вот интересно
Для чего войска входили под Киев
Интересно а вы военный человек или нет
наме вообще не военный вообще А вот вы
как военные Расскажите мне а я не
военный я даже в армии не служил так а
для чего и я не служил Вот смотри мы как
два не военных человека которые не
служил в армии раскажите Для чего
российский войска пошли на
Киев не только на Киев они там и ну
очень много областей Это была ошибка
Кстати я считаю ошибка вы считаете То
есть вы не служили в армии но вы
считаете что это ошибка Да моё мнение Да
это ошибка как вы что там Военную
кафедру хотя бы вы полководец какой-то
Нет я же имею своё мнение ка а как ну на
чём вот я вообще не понимаю как
атаковать города так а вот вы не воевали
тоже не не служили но знали вы тоже не
военный но вы тоже как-то общаетесь на
тему Я не знаю например была это ошибка
или нет например я не могу скас есть
своё мнение или нет Нет смотрите и вот
например Когда наши говорят что наши
ушли из Херсона в начале типа этого ээ
войны Да оставили его я не могу сказать
правильно это или было неправильно
потому что у меня нет ни развед данных
ни соотношений А на основании чего вы
Эксперт говорите что Это ошибка я не
Эксперт я своё мнение пони могу
высказать своё мнение почему я так
считаю когда туда вошёл всё-таки
ограниченный контингент Да Украину
ограниченный - это сколько я думаю там в
районе 200.000 они ограниченный Да
ну у нас 900.000 армий регулярно 2 с по
резервная армии остальные
запасники 200000 значит ограни я понял
да очень ограничение дальше дальше Ну
слушай интересно я сказки про Киев люблю
то что для чего они зашли
туда Ой это тяжело Так для чего не не
убегаю Для чего зашли если они вот
смотри трите Да зашли в Киев зашли в
Харьков зашли в
сум оде Это была ошибка потому что они
вот это 200.000 растянули вообще
по кая цель была какая цель была похода
на Киев Если не захват Киева ты говоришь
не было цели захватить А сколько там
было людей под Киевом Ну Для чего
заходили тогда
чтобы Отвлечь отвлекающий Мавр отка то
есть
Положи 50% своих там
десан
Ами штурмовых своих
де Ну смотрите если вы мне не верите вот
с вашего 100000 бы е летом информация
воздушно-десантные войска решились 4%
штатного состава То есть
сейчас частей получается Ну как сказать
строевых штатом вооружения которые вот
старые проверенные деса Их осталось не
так много то есть получается на вашем
телевидении вот официально военкор этот
Владлен татарский и свинчус Да что от
начала вторжения до мобилизации Россия
потеряла от России осталось 40 50%
кадровых военных вдвшника Элита спецназа
То есть получается ваши руководители
просто решили Отвлечь как-то от
чего-то под Киевом ценой смерти половины
больше даже половины своих Десантников
Это не я говорю это вот на вашем
телевидении Это не нам фе вы в это
верите Ну вам нет понимаю вам хочется в
это верить сри это ж я же вам показал
Это ж не наши украинцы говор это на
вашем телевидении ваши военкоры в
Соловьёв слушайте на нашем телевидении
знаете что можно услышать не такое не
Нет смотрите если бы это было неправда
если бы это была неправда это уголовная
ответственность распространение фейков
про русскую армию одни могут сказать что
погибло там 5.000 человек а другие там
подсос хорошо вот смотрите это военкоры
да военные корреспонденты которые в те
Они тоже разные бывают А вот вы хорошо А
сколько тогда по-вашему погибло
там на какой ме на сейчас вот от начала
спецоперации до мобилизации сколько
погибло Десантников российских процен
соотношении Я про десантников Я про всю
весь контингент Ну вот мы про спецвойска
вот говорим сейчас про десантников что я
не знаю Ну вот я вам озву больше 100.000
официально у нас там типа 6.000 но я
думаю где-то посередине подите ещё раз
смотрите я говорю вот я показал вам где
ваши военкоры на вашем телевидении на
огромнейшую аудиторию Да в соло говорят
что тот факт раньше это замалчивали мы
только это озвучивали Да сейчас уже и у
вас начинают про это говорить вылазит
это
что осталось 40-50 личного кадрового
состава этих частей да то есть куда они
делись под Киевом то
есть Ну опять же если верите этой
информации сейчас у нас некому воевать и
тию потому что нет людей
Да сам не так а как расскажи а у меня
вопрос А почему контрактников которые
воевали в Сирии ГТО е людей они сейчас
есть в России и их не мобили зру я
смотри я просто если я думаю что да
возможно это фейковая информация и все
эти Солдаты живые да и всё нормально но
почему тогда ловят этих мобико которые
абсолютно некомпетентные их берут
забирают вагнеровцев Потому что некому
воевать То есть если с контракт в чвк
вот если с этим с контрактника всё так
хорошо они как и были так и остались да
то зачем набирать там 300.000 это мобико
набирать вот этих как
оно вагнеровцев зачем а надо отделять
армию регулярную от чвк раз второе Ате В
смысле чвк Подожди чвк - это у вас
государственная структура фактически
просто нелегальная она не Она сама по
себе А как как может сама по себе
какая-то структура Как как может она
забрать На каком основании без
государства какие-то там есть
договорённости Какие Ну с кем
договорённости Ну это в любом случае
нерегулярно Ну правильно нерегулярно Да
это называется бандформирование да то
есть у вас государство де Горите понят
тоже Наёмники есть у вас тоже бан смотри
Подожди То есть у вас государство делает
фейковую армию так смотрите Нет я я не
до давай короче сейчас не про это вот
Расскажи мне про этих Десантников Что
случилось с ними про каких Десантников
давай смотри ваши войска вошли в
Киевскую область непонятно зачем что-то
Отвлечь в харьковскую почему Вы наверно
не услышали в Киевской области потеряли
половину этого личного состава да и у
убегали Да в Сумской Харьковской обла
Сумской гаем убегаем убегаем вы атакует
атакуйте атакует вопрос А что потом
случилось Почему вы остановились в
какой-то момент О у меня в прошлом в
прошлый раз тоже мужик спрашивал
Смотрите дело в том что вы когда-то
бегали вот если вы быстро бежите вам
надо передохнуть чтобы потом ещё
побежать абсолютно также война Мы как
два не военных человека я не совсем
Эксперт но вы вы считаете что армия
должна валить валить валить Я думаю что
валит Груп валит переро И так дальше
смотрите вас выбили из Киева да из
Киевской Житомирской Черниговской
области это бы в начале ещ потом все
спрашивали И что И что дальше А дальше
выбили из Харьковской области из лимана
Донецкой области да с Харьковской
области там вообще столько кидали сетя
меся сколько кидали техники да потом вы
говорили всё всё это больше не будет
через пару месяцев Херсон был да У вас
выгнали из Херсона или сейчас вы будете
рассказать что сами сами ушли И так
дальше сейчас проходит ещё определённые
да Да будет там Мелитополь или что
дальше Всё идёт поэтапно так нет когда
мы из Херсона ушли когда ну когда Ну
когда вот ушли ещ Ну вот что не Что вы
хотели сказать Ну ушли смотрите то есть
идёт подготовка ушли Вы из Харькова
подготовка ушли из Херсона подготовка
сейчас будете готовиться к другому
отходу вот нам дают там абрамсы леопарды
это же подготовка к новому жесту доброй
воли А вы Серьёзно что вот эти танки
могут изменить ход событий Я в военном
деле но я вижу что ты в военном деле
вообще то есть если ты считаешь что
танки современные не меняю вам тысячи
нужны танков чтобы как-то пере смотри
нам сколько нам хаймор сов
передали тысячи или нет единицы какие-то
Да но они как изменили ход войны правда
как они
изменили абсолютно смотри результат
освобождения Херсона - это точечная
работа мерсам и по вашим этим
располагала дам припасов и отошли так в
Макеевке помните что в Новый год было в
макеевском ПТУ где там 300 или больше
мобико 80 Ну официально 80 так уже нашли
могил нашли 96
или не есть смотрите есть сайты Где
находят похоронили так фотографируют И
так дальше Всё учёт ведут но там было
больше Да просто многих нельзя
идентифицировать погибших они сами там
Так чем это прилетело хаймор сом И вот
так дальше и в Херсоне прилетало хаймор
сом там и всё и дальше прилетает так то
есть потом вы остановились в любом
случае остановились набираем Смотрите
сколько же время-то уже Сколько прошло
Ско сколько вам нужно времени чтобы там
бежать То есть у вас какой-то интересно
же говорю я не понимаете вот когда вы мы
там грубо
говоря хавской области там дальше дальше
это мало времени проходило а от Херсона
Да вот вышли из Херсона там по-моему
сентябрь месяц октябрь я не знаю точно
Октябрь по-моему сейчас уже февраль идёт
так никаких вообще продвижений ваших нет
супер да вот по-вашему через сколько
месяцев вот ээ если идёт наступление
Через сколько месяцев надо если выгнали
из одной области Через сколько месяцев
надо выгонять из другой какой норматив
там у военных а ну расскажите Ну если у
вас есть силы значит вы дальше пойдёте
Видимо у васл Нет ну то есть как я ещё
раз говорю вы вижу Эксперт хоть тоже не
служили го я не Эксперт
Да ну я смотрю вы ещё больше не Эксперт
чем я но мне кажется Люди так если ээ
военные грамотно действуют так они
просто гонят своих на убой да то они
готовят контрнаступление так чтобы
сделать это с минимальными потерями как
сделали в Херсоне Я вообще знаете что
считаю сейчас так как зима сейчас вообще
нет прям очень сильных наступлений ни с
нашей ни с вашей стороны идёт Затишье в
любом случае Вы Эксперт я по смотрите Я
вот чем Вот вы русский язык не понимаете
я понимаю чем человек менее компетентный
тем он считает зима не зма есть вы
считаете что у вас в генштабе нас в
генштабе сидят люди вас Да нет это вы
так сказали не я просто считаю то есть
вы за них лучше знаете да когда там
наступать когда не наступа Слушайте если
Давайте скажем так если я высказываю
своё мнение какое-то неважно
дилетантское Это значит что я думаю что
прав в отличие от вот этих вот военных
Нет конечно я про высказываю сво
ни на чём а то есть это ну я понял да то
есть это просто Я просто вижу что сейчас
нет каких-то прям активных
наступательных нет Смотрите вот вы
говорите зимой То есть вы у вас есть
какое-то военное образование что вы
считаете что зимой наступления Не может
быть а вот под воронежем были
наступления зимой во Вторую Мировую были
да то есть тогда могли наступать зимой А
через там сколько лет не могут уже вы
сейчас думаете что воют 600.000 человек
с нашей Роны ещ раз то есть получается
по вашему когда-то Вторую Мировую могли
наступать зимой А теперь что-то не могут
наступать зимой ещё раз говорю Ну тогда
были военные действия Да сейчас их нет
ну так не Ну не из-за того что 600.000
человек они не воюют все идёт какая-то
ротация воюют там ну ограничено ма ещё
раз то есть проблема Не зима не зима
Проблема в том что ваши выдохлись
полностью там оставили А наши смотрите
как смотрите как действует как действует
наша армия у нас не ломятся вот так Ура
И что все то есть не хотят воевать
планируются операции так грамотно
подготовится Хай марсика да А потом оп и
вы сами убегает бежите из Херсонской
области Почему Потому что вот это и есть
это и есть военная наука да И когда вот
смотри Эксперт Да я Эксперт Я эксперт в
том убегания русских солдат Ну смотри
Давайте факт Россия убежала из Киевской
области убежала убежала с острова ЗМИ
вчера позавчера это было блин в начале
года Вот и смотри через каждых 2 месяца
что-то Да там короче утонул э подводная
лодка Москва Да с Херсона убежали с
Харькова Ну и так дальше Ну а что что
изменилось или вы где-то прорвали и
снова на Киев идёте что у вас изменилось
серьёзный человек Вроде да Ну а скажите
Давайте так если я не прав Мы ж по
фактам Мы же вот как два дилетанта Да
просто фактам оперируем я смотрю что за
последние вот эти там полгода Украина
только отбивает отбивает русских а
русские короче выбегают я вам первый же
вопрос задал вообще вы как Почему за год
вы не можете освободить всю Украину Так
я вам больше скажу Мы за 9 лет не могли
всю Украину у нас Война началась в
четырнадцатом Да в четырнадцатом году вы
оккупировали Крым и часть Донецкой
Луганской области вернуть Крым вот
абсолютно Я же говорю смотрите мы 9 лет
не можем вы говорите Почему вы год не
можете а мы девять не можем А я вам
больше скажу а а Советский Союз За
сколько лет освободил Свою страну от
немецко-фашистских захватчиков в первый
год
нет нет правда тоже
самое а потом мы начнём ава не так так и
было смотрите немцы напали напали напали
букса нули и потом их гнали теперь тоже
самое Россия напала букса тепер то есть
абсолютно зеркалка Путин Гитлер напал
Путин напал
Гитлер дали по зубам Путину дали по
зубам абсолютно тоже самое абсолютно
тоже самори фа
Неву слы
ва Гитлер напал вам дали по зубам вы
застряли Гитлер дали по зубам застряли
Гитлер застрелился Путин застрелится всё
логично история вот просто как под
копирку я хоть не поддерживаю Путина там
с один года примерно Да но сравнивать
же поже само Ладно давайте давайте на
государственном уровне у Путина бы была
идеология сверх расы смотри я же не
говорю про смотри я же не говорил про
спецы про концлагеря я говорил про
нападение на чужую страну Гитлер напал
на
СС смотри Гитлер напал на Советский Союз
Путин напал на Украину ППП Можно вопрос
одна страна нападает на другую страна
это значит что она я правильно Вас понял
нет Так вы только что я вам конкретно
параллели России и конкретно параллели
гитлеровской Германии Какие параллели
смотрите гитлеровская Германия
захватывала чужие страны Россия
захватывает чужие страны так есть есть
Гитлер смотрите Гитлер захватил Польшу
Да был Россия захватила часть Украины
так Окей киска ру тоже захватывала
какие-то земли когда-то было давно Да и
было захватывало земли все страны
Германия франци Киевская Русь была там с
дего по 1 век да А мы живём в 20 и в 21
ве где совсем другое в Киевской Руси не
было мыла и ваши предки руками грязными
ели Да А вы ходите и потирает туалетной
бумагой так то есть что-то по-другому
уже существует Да в царской России вы
были холопами у вас там батагами били А
сейчас вы вроде как граждане так Ну тоже
только что вы сказали вы вы да
россияне когда россияне были вы сейчас
есть не сказали типа вы вас там это
холопами ну то есть я же сказал в
царской России вы были россияне в
царской России Ну да россияне Ну была
Россия Росси россияне а что А смотрите в
Российской империи кто жили
россияне Ну а кто то же не украинцы
подожди украинцы жили в Российской
империи да да И фины жили всё но как
называлось гражданство кто вы были
россияне Сейчас например чеченцы живут
есть Это какой-то документ чеченцы живут
в Российской Федерации Да подожди то
есть в Российской империи жили россияне
хорошо Как называется как собраны
сборный название тех кто жили в
Российской
империи это надо гуглить я сейчас Ну как
Ну смотри вот в Российской Федерации
живут россияне Да несмотря на мой вот да
в Российской империи кто
жили разные национальности тоже Ну и в
Российской Федерации разные
национальности А по принадлежности
государству кто россияне россияне тогда
не жили они что не Ну смотри Подожди ещё
раз э В девяносто первом году появилось
де с Вот давай чеченцы которые жили при
Российской империи и чеченцы которые
живут при Российской Федерации они и там
и там чеченцы да буряты которые жили при
Российской империи и при Российской
Федерации они и там и там буряты Да но
сейчас и буряты и чеченцы россияне а при
Российской империи они кем были не было
такого понятия Ну гражданского термина а
то есть у вас не назва были нми и
подданные просто были подданные там
например царя Да например да Ну я не
знаю там у них тоже там свои эти понял
понял то есть короче россияне появились
только В девяносто первом году
да как Гражданская национальность Да
поняти россиянин понятие россиянин там
очень давно появи Поня то есть короче
получается без Российской империи не
было россиян вообще никаких Да просто да
Понял хорошо Ну мы отвлеклись на историю
Давайте вернёмся к нападениям то есть
Путин напал Гитлер напал Гитлер себе
присоединил часть Польши Почему вообще
про Гитлер сейчас говорить потому
абсолютно абсолютно те же параллели
Путин присоединил часть
Украины параллели Нет вообще никакой Ну
как ещё раз давайте так Ну то что у вас
есть Давайте так Гитлер напал на Польшу
напал Путин напал на Украину напал
первая параллель есть Путин часть Польши
Ой это ги часть Польши присоединил к
себе присоединил вы присоединили часть
украины к себе
присоединили В чём разница причины это
не важны что причины не важны сам факт
что кто-то напал вобще причины вы себе
можете придумать просто какие угодно
причины вот я правильно понимаю что если
был факт нападения значит это в любом
случае вот агрессор это он виноват Ну да
смотри если мы смотрим агрессор захватил
се Дан виноват Ну и что Угу А если бы
грубо говоря Советский Союз напал на
Германию был бы агрессором да Абсолютно
верно и вы бы как бы ну плохо к этому
относились Ну смотри Советский Союз
смотри Я же плохо
жу абсолютно смотри Советский Союз уже
это сделал в тридцать девятом году он
напал на Польшу вместе с Германией
Советский Союз напал на Польшу Германия
се отхватила одну часть Польши Советский
Союз другую часть Польши Советский Союз
уже был агрессором на Финляндию в три
девятом напал Да я говорю что то
государство в котором мы жили Советский
Союз оно было
знаете из Зо нужно выбирать как бы
меньше Сталин меньше зло нежели Гитлер
Ага Сталин А можно вообще не выбирать
зло Ну тогда не было другого варианта В
смысле друго варианта То есть получается
кроме то есть нельзя чтобы в твоей
стране жил нормальный правитель да типа
а не какой-то который там в концлагерях
сжигал людей Ну ваши предки выбирали там
кого-то то смо ещё раз Получается что вы
вы сейчас вы легитимирующая
также как и други говоря н ность сри
Стан Дава Первая Мировая началась в три
дем году а Сталин репрессии убийства ещё
Раньше начал в три третьем три седьмом
правда да ещ никакой войны даже не
было так Или нет пер военные действия
вообще были в три седьмом году Какие три
седьмом году военные действия
Какие позже
роде бы
нум что всех военно начальников
да всю интеллигенцию было такое
Да Окей мы в историю Да убежали Вот
давайте вернёмся к современности да то
есть получается вы так поддерживаете эту
войну против Украины ни в коем разе
а я считаю что воюют два братских народа
Какие братские
народы действительно Какие Ну мы чеченцы
или кто Ну вы прекрасно знаете не ка
Какие народы воюют стоп вы прекрасно
знаете сейчас воюют сейчас россияне
против украинцев так да С каких пор
россияне в которые ходят буряты и
чеченцы стали с нами братскими я за себя
говорю я русский да Подождите стоп Народ
у вас воюет сейчас не конкретно русский
народ а Россия российский народ Да ци я
считаю в любом случае
да ещё раз смотрите вот буряты например
смотрите сейчас буря Бут вопро задавать
Нет смотрите сейчас на войну привозят
там бурятов чеченце вот в Мариуполе
чеченцы там и в Луганской области сейчас
орудуют да где это нам Братский В чём
нам Братский народ вот нам поляки
Братский народ Вы согласны серьёзно не
смотри мы славяне вот я вижу у вас там
слова русси вы славянин Да и я славянин
так и поляки славяне не только они Ну
смотри поляки славяне чехи славяне вот
чехи нам братья поляки нам братья Да
Сербы вам братья Сербы нам братья
славяне Да вот всё хорваты все это
славяне Да а чеченцы и буряты Какое
отношение тогда к нам имеют То есть
получается сейчас ну смотрите поляки нам
помогают а чеченцы и буряты Э что знат
чеченцы буряты Я про русских украинцев
говорю подожди Так воюют с нами же не
русски Где где русские воюют
многонациональный народ Российской
Федерации там же не только русских
приезжают Да людей в Украине буряты
татары чече
большинство в любом случае русские там
воюют Ну как Подожди русские в том числе
Да потому что это титульная нация то
есть воюют нету Никой вас титульной
нации Открой свою Конституцию Посмотри у
вас в России многонациональный народ там
понятное дело Но есть национальность
которая нету ещё раз у вас в Конституции
никакого никакой не титульной нации
ничего нету такого У вас есть
многонациональный народ это не
государство русских так это государство
общее
многонациональное всё приехали никакой
титульную нацию Забудь это те
нету никакого титульного народа Это ты
сейчас придумал мы сейчас опять же ум
ещё раз смотри то какие мы братские Вот
смотри есть Россия Да огромнейшая
территория с абсолютно разными народами
так там есть и калмыки айра и башкор и
тюрки монголы И так дальше почему мы с
вами Братский
народ я про русский говорю и украинцев
Так подожди воют давай так воюют с нами
русские или россияне
оспо непробиваемый человек не ну реально
смотри вот граждане России - это
россияне они я начал высказывать своё
мнение вы начинаете опять А вот а Вот А
почему А вот так А почему нельзя просто
выслушать как по-человечески А ну так
смотри просто с нами же воюют не русские
а россияне
правильно Мне кажется у вас нет ничего
человечно нука смотрите вот я просто по
человечески хочу сказать что я против
войны Я считаю что воюет в том числе
русские Россия ой господи русские
украинцы они братские народы потому что
я был в Украине В чём братско Ну как
определяется как определить Братский или
не Братский народ Мы очень тесно
взаимосвязаны исторически понимаете У
вас есть родственники Ну не у вас лично
большинство украински родственники
русские и татары - это братские
народы сейчас да Ну вот вы исторически
связаны то есть русские татары братские
народы например русские и марицы
братские
народы Ну ту Такая прям очень Малая мы я
говорю про большие народы русские
чеченцы братские народы русские
чеченские братские
народы нет Потому что тут разные
ментальности Поче Что значит
ментальность а а татары тоже что у татар
не такая ментальность Ну на самом деле
татары и чеченцев очень сильно
отличаются Не ну всё равно это тоже там
они Ислам исповедуют вообще разный народ
но у вас разные бывают Я про славян
говорю То есть русских украинцев
братскими народами хорошо А вы с
поляками Братский народ Мы с ними не
контакти они с нами не соседи были в
одном государстве были Российской
империи поляки и русски жи Ну да то есть
мы все были Братский народы А теперь
что-то поляки для вас не Братский народ
Почему Потому что исторически они как бы
всегда были против русских так и мы были
против русских всегда кто м сказал когда
А когда мы были за русских
скажите вы и есть русский смотри давай
Битва под оршей век сри Русь Как
называлось население Руси хорошо давай
забудем всё давай у тебя супер давай так
век
где была Москва я а где была Москва в де
веке или не было не было так супер где
был сразу вопрос сразу вопрос Где бы
твой Ворони в де веке подожди ло сразу
вопрос можно Почему когда я говорю ну
любой начинает человек говорит про й век
вы всегда вспоминаете Москву которая ещё
не Вот и так мы поэтому и вспоминаем что
е не существовал так Вот потому что это
как раз и показывает кто Русь так причём
Москва тут вообще смотри потому что А
кто тогда Русь Вот смотри Русь давайте
так было Вот с центром в Киеве так люди
которые Да люди которые живут тут это и
есть Наследники тех людей которые жили
при Руси Да Воронеж где был в де веке не
было это была хазария во допустим так
Воронеж никогда не был в Руси хорошо то
смотрите Одесса тоже не была А зачем ты
мне сейчас про Русь говоришь если ты жил
в хазарии МОК и москвичи жили тоже на
болотах не было там никакой Руси то
причём ты мне кажешь вот век Русь
в Киев откуда перешла не Откуда она в
Киеве и была кто вам тако сказал все
такое Говорят это только вам смотрите ри
вам в книжках написали что там была
Ладога Новгород и всё вот этот фейк
ти а почему он называется
Новгород Новый город А почему новый А
почему Киев Да вот вот именно сри то
есть город который был старше Киева
назвали Новгород кажется м чтото
интересно образовался Вот смотри а
Новгород Когда образовался намного позже
когда в I веке в каком де веке он
образовался ко В каком году Например я
сейчас не скажу за откуда вы знаете что
он в де веке образовался Где вы тако
прочитали Окей Google давай Google Так
вот смотрите если сес не буду лить
поинтересуйтесь про Новгород Да никаких
славянских археологических шаров в на
территории Новгорода нету в IX веке да
откуда откуда С чего вы решили
что где жи вти давайте так вти буряти
это такое Давайте в Новгород сри в
Новгороде жили Новгородские словене Если
вы говорите что из Новгорода перенесли в
Киев столицу когда это и кто перенёс год
именно Ну когда вообще кто перенёс Ладно
давайте прям вот
подм че персонаж его потом придумали в
или в каком столетии не было Рюрика Так
ну князь Владимир был такой был Киевский
сын Святослава Да так Святослав Кто отец
Святослава Игорь Игорь Игорь кто у нас
Игорь - это Игорь просто так муж
Ольги Ну то есть Игорь это реальный
персональный персонаж ильный
Ольга реальный персонаж откуда он взялся
Игорь Вот это неизвестно жил там в Киеве
Да смотри Игорь прослеживается по
летописям вы сейчас Вы сейчас хотите
сказать может что-то про Повесть
временных лет что там сказано что Олег
там пришёл из Новгорода И так дальше Да
во э Повесть временных лет писалась
через т Столетия после вот этих да то
есть а у вас есть летописи дего ве не
нет так смотрите историки Вот именно
историки проверяют эти вещи по
никакого Олега
нету никакого Рюрика тоже нету
смотрите ни Святослав ни Игорь ни
Владимир никогда не называли се
рюриковичами название рюриковича им
придумали уже позже вам Когда у вас
когда стала немка немцы стали править
Россией так вот эти Катерины и так
дальше Да надо было сделать норманскую
теорию Руси Да что пришли эти норма
шведы
говорите и про того Рюрика да то Рюрик -
Это был бы варягом вот это же специально
а Варяги - это шведы шведы дансы это
Вики это тоже разные истории есть кто-то
говорит что это шведы а кто-то говорит
что это род деятельности
Варяги Варяги вот как Чёрное море оно
называется русски море а Балтийское
называется ряске море варяжское во
поэтому Варяги Варяги - это Викинги
Слушай не рассказывай басни Варяги - это
вот Викинги это дансы шведы бывшие Да
вот ну теперешние Вот вы как раз про
русскую историю рассказываете вот как у
нас учили Русь Да вот смотрите мы и есть
Русь мы вот украинцы Да мы Русь Русы
смотрите наша ещё раз смотрите наша
территория когда-то называлась Русь
потом она называлась великое князивство
литовски русский и жемайтис да Потом она
называлась гетьманщина сейчас она
называется Украина так же как ваша там
называлась какими-то там ээ разными му
потом Московское царство потом Пётр I её
переименовал в Российскую империю
придумал так
и что то есть если смотреть была Римская
империя сейчас как называется территория
на которой живёт живут Наследники
Римской империи Италия Да а потом
образовалась как государство вот а
сейчас Есть государство Румыния Романия
Да птся Рома Рим Имеет ли отношение
Румыния к древнему Риму или Италия имеет
отношение к древнему
Риму Руни сейчас мо зайти да почему мы
называем Рим А по факту это ром
имею в виду что румыны не имеют
отношения к древнему Риму а итальянцы
имеют абсолютно также и у нас Мы сейчас
как итальянцы называемся не так как
назывались Тысячу лет назад мы
называемся государство Украина Они
называют Италия А раньше был Рим Рома Да
и вы сейчас так же как румыны приняли
назву мения чтобы там Прима к Риму также
и Пётр I в 1721 году принял назву
Российская империя чтобы как-то Прима к
русси Ну и всё вы сейчас назовёте себя
байден Ну это ж не будет означать что вы
вы претендуете на наследство байдена
правда вот так вот выглядит
Альтернативная история Ну как это
реальная история смотри хорошо когда
Пётр серьёзно верите что есть история
которая вот подлинная давай так если тыт
в 1721 году Пётр I основал Российскую
империю как она называлась до
этого российское царство нет Московское
царство ровское царство моско во
Московское царство да Ну разные царства
Ну это было Московское царство ты в
слове Московское царство можешь услышать
Русь нет всё Русь закончилась Когда
татары пришли так вот смотри ещё раз то
какое отношение Московское царство
которое потом переименовали в Российскую
империю имеет отношение к нашей Руси
какой ваше наше вот мы живём на
территории где была Русь вот человек с
Киева живёт Там где и была Русь в Москве
никакой Руси не было я правильно понимаю
что если вы были в государстве велико
Литовское княжество Вы тоже имеете
отношение к литовца или литовцы могут к
вам претензии приви типа них с смотри мы
мы были вот мы были с литовцами в одном
государстве но мы от этого не называем
себя литовцами люди которые жили на
болотах во Владимирском государстве были
с нами в одном государстве со столицей
русси Но от этого они не называются
русыми смотрите так же как таджики
которые были в Советском Союзе Они
называют теперь себя русскими правда
а вы русский Я украинец нет нет ну ваши
предки русские Мои предки были смотрите
мои предки были козаки да потом они были
по-другому до Русы Да если во время Руси
они назывались Русы А до этого там
Поляны древлян улы четыр понятие русский
вообще термин русский В каком веке
появился смотри термин русский
современный - Это не тот Русы который
был раньше в принципе не было смотри
давайте так в этом князь Святослав
называл себя русским
что он русский книжна Ольга ой э Анна Да
русская была ещё раз смотрите они
называли себя по национальности русские
по национальности не не называли всё в
каком веке начали Называть себя русскими
вы о это прямо очень давно смотри жи
жители Москвы Московского царства Они же
не называли себя русскими правда понятие
русский появилось в I веке в на ещё раз
смотри если они в девятом появились
почему там например в X веке жители там
московских княж не называли
это с течение вот веков Да ВС меняется
не по они перестали Называть что-то себя
русскими да
получается тоже когда-то были русские
русины
потом Как называли давай так русскими
жители Московского царства не называли
себя
русскими Нет потом есть понятие е
велико кода Дава жите Московского
царства Руми назвали себя называете Да
когда вы начали себя называть русскими
это тоже самое вопрос Когда вы начинали
себя
украинцами смотри в веке точно да вот в
X веке точно мы уже называли себя
украинцами Вот это могу точно сказать Ну
и А когда вы себя начали называть
русскими а поняти украинцев вообще в се
веке появилось Ну хорошо когда вы начали
Называть себя русскими Вот скажи ещё раз
мы посмотрели что жители Московского
царства не называли себя русскими Так а
когда же вы начали Называть себя
русскими М X по-моему век То есть вы в
XIX веке придумали что вы русские и
теперь претендуете из-за этого вот вы
себе назвали слово мы теперь русские и
из-за этого вы претендуете на Русь А мы
назвались украинцами и теперь вы скаже а
кой вы отношение к русси имеете не
просто вы тоже изначально русские ваши
предки русские нет смотри ещё раз наши
не было ещё раз да ещё раз русские
появились ты ска в X веке такое название
понятие русский не было такого понятия
смотри
ве были Поляны древ Серя племенной Рой
ещ был в веке не было национальной
идентичности не было она начала когда
уже Русь образовалась в веке
образовалась раз Русь это была
разноплеменный
племена не было Потом они начали
объединяться но никто из них не называл
себя русскими не было такого понятия
другие страны называли жители вот этого
нового государства уже русскими не
называли Они русскими называ смотри ещё
раз например на Руси жили вот эти
там как
эти меря Мещера короче чуть и так дальше
их никто не назвал русским по племенам
называли и дань с ПМ с племена платили
Дань так потом говорили я там новгородец
я там вот то есть не было не было
идентичности национальной вот у вас это
Националь идентичность появилась вот ты
же говоришь в X веке Это не я сказал это
ты говоришь в X веке то есть до X века
никто не говорил Я русский Я
русский А сейчас вы в X веке назвали
себя русскими и теперь всем говорите Вы
тоже русские фига А вы тоже когда-то
были не украинцы потом начали умы были
абсолютно правильно Да мы в м веке никто
не слышал про название украинцы русские
жили тут Поляны древ и так да
Эне происходил на этой территории и мы
сформировались как отдельная нация Вы у
вас Этногенез проходил на болотах вы как
другая
нация Давайте про
болото есть болото есть болото тоже да
вы когда Говорите про
болото Не ну я огромный болото огромный
территории болото я говорю про Залесье
вот Москва и та там вятичи буряти вот
эти Да так вот смотри
смотри очень просто смотреть Вот скажи
оков днепропетровс ещё раз скажи Вот
возьми слово молоко Вот ты знаешь слово
молоко первый раз слышу Не Вот почему
слово молоко вот в украинском языке
пишется молоко и читается молоко а
русский язык стал испорченным и читают
молоко Почему
горят молоко на Сере говорят
Москва Воронеже чем южнее там у нас а а
почему вот в русском языке стало а
молоко говорю от местности зависит
почему изменись то есть давай так где
правильнее язык вот пишется Вот была
Русь так вот как-то писали писали и
читали и в Украине до сих пор пишут
молоко и читают говорят в сёлах молоко А
в России говорят молоко или говорят Его
говорят и да Или говорят вот пишут его а
читают его пишут того а читают того
почему Север северные наши земли - это
исконно русские земли Да где-то была
Русь Да А мы хазария мы не о ты ты уже
плывёшь да то есть смотри вот слово того
вот того молоко А вы говорите того
молоко Кто мы Господи вы на севере Росси
не вы русский язык у вас Смотри Подожди
у вас сейчас русский язык официальный
русский язык тех русских которые в X
веке появились они пишут того а читают
того как можно вот у нас получается язык
тот же самый как и пишется тот который
был сохранился А у вас как-то изменился
Почему ус тоже меняется язык Здраствуйте
приехал вас есть с компьютер Нет так это
это неологизм Да но слово да но слово
молоко но слово молоко оно не есть
неологизма почему оно у нас так и как
читается так пишется и все остальные
слова как читаются пишется а у вас
пишется того у вас тоже тся Ну почему
вот когда тако тоже разный украинский
язык разный то есть так вот смотри
почему одни украинцы говорят на одном
украинско я тебе скажу Смотри а я тебе
скажу почему у вас говорится молоко и
почему у вас говорится того Потому что
когда с русси пришёл к вам письменность
так писали по-русски а местные племена
не могли так же как вот например сейчас
например чеченец русское слово говорит с
акцентом также и там русские вот эти
слова русские Да читали с акцентом
потому что не могли выговорить так
поэтому почему сейчас у нас много
территорий где говорится молоко Ну вот
некоторые Да некоторые Может может
учились в школах а основная территория
да И основная масса и официальный ваш
язык неправильный испорченный украинский
язык Ну ты согласен что это по-тупому
писать молоко а читать молоко ответ от
Русского Ну да смотри не русский язык
так он отлеление от древнерусского так
из которого пошёл современный украинский
современный белорусский и современный
русский язык но украинский язык сохранил
потому что он украинцы и живут на этой
территории где этот язык был а в Россию
этот язык пришёл с миссионерами с нашими
книжника которые из Киевской могилянской
академии приезжали да из киево-печерской
лавры приезжали у вас монастыри там
делали так то есть и они приносили этот
язык язык Руси Да наш вот этот который
сейчас есть украинским А вы не могли Вот
люди которые там жили они не могли это
выговаривать потому что не было у них
таких звуков я вам всё
объясню жители Новгорода Смоленска
говорят Как вы Да а вся остальная Россия
там не это не Русь
была потом они потом они Да как-то
по-другому всё это го так вот именно что
вся вот эта территория России это были
там финские племена разные Да там вди
востоке Да фины наверное жит не не не
Вла мы сейчас говорим вот основное ядро
России которое было там когда Московское
царство было И так дальше Да вот то есть
и поэтому там язык он изменился так же
как ты возьми чеченец читает сейчас
по-русский и он уже читает с другим
акцентом правда то же самое и тут было
на болото вот эти В Залесье пришла
высокоразвитая цивилизация так более
развитая Да потому что были ещё более
высоко технологически развиты там в
Европе Да пришла с письмом
да местные местные племена они обучались
этому языку Да но немного корка его
потому что не воспринимали вот или если
у тебя есть объяснение Почему русский
язык Стал вот таким испорченным
украинским Ну когда у вас слово молоко
начали что-то читать молоко Не ну просто
когда уже рассказал свою историю вы как
бы
мим поэто второй буду рассказывать или
даже тре Окей Хорошо Давайте тогда эту
тему с языком уже уже сколько с вами
общаемся уже интересный разговор да мне
нравится мы не агрессирует друг на друга
Так что интересно и разные темы
затронули там и войну и Русь и язык
вообще офигенно просто А может ещё
что-то хотите спросить вы Стример
Да канал Андрий попк как Андрий попк
канал называется ну это Меня зовут
Андрий фамилия у меня попк так и
называется канал
Сколько народу смотрит не знаю бы я не
отвлекался на чат Я на вас 5000 на
смотрит
сейчас Т Привет всем я тик
потом простоту гово что не все русски
плохие Так мы не говорим Я наме не
считаю что русские плохие или неплохие я
делю их на тех которые поддерживают
войну имперскую экспансию и не
Поддержи пожи во
я и крайне презираю украинскую власть А
за что Вот вы Рае украинскую власть вот
интересно это уже моё Лично я просто ну
я считаю что о
ну если вы очите оно перестаёт быть
личным это уже остат публичным тогда
Обоснуйте своё
мнение мне как украинцу за что вы
презирает
напала раше было во
года у вас поменялись разные президенты
и вот в чем году у вас пришли такие люди
и после которых началась война наверное
вс-таки надо вопросы задавать властям
Украины в году А не а в чене была война
вторая чеченская не первая вторая Да
была Да как-то независима от властей в
Украине да А на Грузию в 2008 нала
Россия нет а за грузи знаете
во грузи потом Да водила да то есть
получается
смотрите Грузию смотри ещё раз не было
ни Порошенко ни Зеленского Ника у нас а
вы что-то нападали на другие Да страны
не мешало вам это делать войны правда
Грузия агрессор в конфликте России и
Грузии в тот момент Россия напала Грузия
напала на
Россию вы полною знаете воо тот конли
скажите свою вер что Грузия агре где она
напала на Россию скажите там были
миротворческие силы там Это
где В Абхазии в какой не
Абхазия Осетия какой Осетии как она
называется Южная Осетия так называе Южно
осети так миротворческие силы какие то
есть получается ну как вот в этой Вот
Южной Осетии Да жили люди которые не
хотели Грузию как они бы это была
территория Грузии Как там по грузи это
бы те
Гру Как там появились вообще русские
какие-то
Миротворцы вы не дали мне
закончить вот эти вот осетины или к
Южная Осетия Да осетины они не считали
себя грузинами Они хотели всегда
делиться Грузия Понятно считала что это
свои земли и хотел их вернуть у них всё
время были конфликты начиная там ещё с
советского времени вот потом Россия вела
Тульские силы вот всё было плюс-минус
без войны пока не пришёл Саакашвили Угу
о ведь у нас пришли вот да Да я понял
Всегда виноваты те кто пришли да Да и
слушай сарказм у вас коне Ну сарказм Да
просто я по флешбек понимал вы сказали
пока у вас не пришли в четырнадцатом
году и тут тоже самое пока не
пришёл
Слушай для вас как будто мы такие все
хорошие вокруг все плохие но я просто
рассказываю Ну пришёл Саакашвили ещё мне
интересно Да и здесь он как бы начал
опять же пытаться возвращать вот эти
земли были провокации то есть первую
агрессию Да совершил именно Саакашвили в
адрес миротворцев То есть он нанёс
какой-то там удар какой-то там удар а
потом Да Российская армия потом Да пошла
Ага понял Прикольно Да интересно а вот
такой интересный вопрос я смотрю что
Россия - это страна Миротворец она вот
там пришла защищать Донбасс миротворца
Да защищать Приднестровье Да миротворце
вот всюду Россия миротворца А почему
Например вам не кажется что вот есть
международная общественность так ООН
почему Например нелогично было бы на
Донбасс пригласить миротворцев ООН Да
Украина 11 раз предлагала это Россия
блокировала это вето накладывала на это
решение Да Почему Россия если видит что
грузины такие коварные не сказала что
давайте миротворцев ООН туда введём да
международный контингент почему то есть
получается смотрите Россия всюду делает
конфликты типа вводит в миротворцев А
теперь ещё и там расширяет конфликт типа
как за нападение на миротворцев Мне
кажется это
странным знаете Геополитика - это очень
странная штука нене То есть получается
смотрите у вас как-то интересно что
получается Россия ээ в Приднестровье
Россия в э Грузии Россия в Украине так
всюду кого-то
спасает а весь мир весь мир считает что
Россия агрессор Да а Россия всё спасает
Ну с Грузией агрессор нет агрессор
агрессор однозначно вела вела свои
войска на территории чужого государства
всё
по и мнени почему мнению по
ООН где Грузия агрессор по мнению
ООН давай покажи документ где он
признала Грузию давай реально ты уже
какой-то ЧС ведёшь Грузия агрессор по
мнению он
где ну загуглите там давай давай мы
сейчас
загугли не говори таки ты ещё скра
поре Сирии бы арем
нет смотри в Сирии там тяжелее потому
что в Сирии там есть официальный режим
асада он как бы пригласил Россию тобто
тут я не могу назвать Россию агрессором
так потому что мы даже с Америкой вме
потому что там официальная власть её
позвала то есть то есть там совсем
другие взаимоотношения А где ещё Россия
агрессор сри я этом постсоветском
пространстве го
Приднестровье в Чечне это у вас была
гражданска война Хотя не совсем
Гражданская Чечня ж отделилась так она
была свободной республикой Ичкерия Да
Ичкерия провозгласила свою независимость
ещё при распаде СССР потом вы напали
была первая чеченская вы подписали
соглашение да о выводе войск признали её
а потом ээ обманули Да и сделали вторую
чеченскую
да то есть в таком кон вы понимаете что
там были террористы Да смотрите там было
независимое государство Ичкерия Да
которое сейчас оккупирована Российской
Федерацией да кого вы там считаете
террориста тери один из этих террористов
сейчас у вас Герой России Рамзан Кадыров
например
то
есть человек который русски который гори
Я первы рус 16 лет получил орден и
звание Героя России Вот вы как славянин
считаете это
правильным
холодном пугался наверное сказать да что
он холодно и плохо относится к Ну вы вы
так тоже без энтузиазма сказали когда в
Питере проспект именно Кадырова там
по-моему или как-то мост назвали Ну
многие националисты были очень Рогозин Я
помню Рагозин тогда ещё зиговать я
против Он кстати не зи гова Да он кулак
там он кулак Да кулак кулак Да это как
знаешь анекдот говорят папа папа а что у
тебя вот на фотке что ты тут Гитлеру
зиеш говорит нене я ему говорю Минуточку
минуточку товарищ Гитлер Да Ладно
давайте какой-то последний вопрос мне
Задайте чтобы я ответил вам и будем
расходиться а то долго сидим я так много
тоже много обсудили как бы даже не знаю
сейчас спросить поэтому наверно надо уже
расходиться хорошо Всё Давайте да
счастливо Всего
доброго так довго да была ромова а
цикаво так пострили по резным темам
санчик ты меня сейчас слышишь Я так
понимаю
Да люблю я разговоры Когда можно хоть
как-то поговорить потому что в чень
много таких что просто что орут короче
там матюкаются да ээ с тобой хоть
интересно было да хотя пересмотришь да
потом видео как-то твоя позиция Мне
кажется очень такая получается плавающая
и очень смешная ээ получилась так но ээ
ты опора Российской империи ты
ээ оправдываешь агрессию России против
Молда Молдовы Да против Грузии против
Украины под разным соусом Да так же как
Польша
оправ Ой не Польша а Германия оправдывал
свою агрессию против нападения за
нападение на Польшу Да что там
обстреляли какое-то поляки обстреляли
радиостанцию также и тут с россие пись
на й Иста Я не знаю для чого це тоб для
чого тоб там дивитись на оцей фейс Але
для тебе це один два або три клика Але
ты тримае мене и я буду каза в мене там
Купа фолов и в мене буде кла настр щоб
робити нове крут видео пись на мий
Instagram Попик Андрий
отак Давай я тебя
чекаю L